សិស្សគំរូក្នុងក្រសែភ្នែកមនុស្សធំ
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ហើយតាមគំនិតរបស់ពួកគេ…
សិស្សគំរូមិនមាន "ចំណង់ផ្លូវភេទ"
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសម័យ Joseon
បុរសម្នាក់មិនមានអ្នកស្នងមរតកទេនៅពេលគាត់មានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
វានឹងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
ច្បាស់​ណាស់​មាន​ស្រី​ស្នំ​ម្នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស​នៅ​តែ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ស្រី​ស្នំ និង​ស្រី​ស្នំ​សម្រាប់​រាជ​បុត្រ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
ប្តូរទៅជាសម័យទំនើប
មនុស្សប្រហែលជាធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ផ្លូវភេទតាំងពីពួកគេនៅក្មេង
សូម្បីតែបានក្លាយជាឪពុកម្តាយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអាយុជីវិតរបស់មនុស្សកាន់តែយូរក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យទេ។
តម្រូវការសរីរវិទ្យានៃភាពពេញវ័យត្រូវបានពន្យារពេល
ក្មេងប្រុសសម្រេចកាមដោយខ្លួន
ជាទូទៅត្រូវបានទទួលយកដោយសង្គម
ប៉ុន្តែក្មេងស្រី
ជាពិសេសសិស្សគំរូ
តើមនុស្សពេញវ័យនឹងគិតយ៉ាងណា?
សូម្បី​តែ​អ្នក​រើស​អើង​ក៏​មាន​ចំណង់​ផ្លូវ​ភេទ​ដែរ។
និងការចង់ដឹងចង់ឃើញផ្លូវភេទ
ពួកគេគិតថាយើងមិនធ្វើទេ។
ពេលនោះហើយដែល Xiaojing ចាប់ផ្តើមដឹង
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ដែល​មិន​ប្រមាទ
វាដូចជានាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយជនទុច្ចរិត
មានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញអ្នក។
ពោរពេញដោយការណែនាំ erotic
Xiaojing ដែលមិនអាចរារាំងការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់នាង
ទីបំផុត​បាន​ដើរ​តាម​ទ្វារ​នោះ។
ទោះយ៉ាងណា…
អ្វីដែលស្វាគមន៍នាងគឺការលំបាកដែលមិននឹកស្មានដល់
ឈ្មោះសាលាបឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះម្តាយ
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ណា​បាន​បង្កើត​បញ្ហា​ទាំងនេះ?
គ្រាន់តែស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរូប
សំណួរដែលនរណាម្នាក់អាចឆ្លើយបាន។
តួអង្គគំនូរជីវចលដែលចូលចិត្ត
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់ថាអ្នកជា Otaku ទេ?
កន្លែងនៃការថើបដំបូង
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា
ចុះអ្នកដែលមិនធ្លាប់ថើប?
ឈ្មោះមិត្តរួមថ្នាក់ក្បែរសាលាបឋមសិក្សា
ប្រាំមួយឆ្នាំនៃសាលាបឋមសិក្សា
ផ្លាស់ប្តូរកៅអីម្តងក្នុងមួយឆមាស
មិត្តរួមថ្នាក់នៅក្បែរនោះបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងហោចណាស់ 12 ដង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរឈ្មោះអ្នកណា?
[គណិតវិទ្យា បឋមសិក្សា]
ប្រសិនបើអ្នកមិនខិតខំប្រឹងប្រែងលើសំណួរទេ ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការអានសៀវភៅសិក្សា
[Lin Xianzhi ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងសាលា
និស្សិតផ្ទេរមិនរាប់បញ្ចូល]
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគ្រូសាលាសិល្បៈជួយគូរមែនទេ?
ជក់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ច្បាស់ពេក
ខ្ញុំមិនបង្កើតសិល្បៈទេ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ។
ជំរាបសួរ
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យឈ្លោះគ្នាទេ?
គ្រប់គ្នា
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល Hyun Ji ទៅ​សិក្សា​នៅ​ចក្រភព​អង់គ្លេស។
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Hyun Ji មុនពេលចាកចេញ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាជនជាតិអង់គ្លេសចូលចិត្តលេខមួយខ្លាំងណាស់
នាងបានក្ស័យធនដោយសារតែក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកនាង
សិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស ដើម្បីជៀសវាងបំណុល
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នាង​នៅ​តែ​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
Xiaojing បាន​គិត​ថា​ទី​បំផុត "ការ​រំខាន​លេខ​មួយ" បាន​ចាកចេញ​
ទី​បំផុត​កន្លែង​ដំបូង​គឺ​ជា​របស់​នាង
ប៉ុន្តែ…
ជីវិត​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក
ចៃយី មិន​ត្រឹម​តែ​ស្អាត​ទេ ថែម​ទាំង​មាន​ថ្នាក់​ល្អ​ទៀត​ផង។
Xiaojing
ហើយវាពេញនិយមណាស់។
ឈ្មោះ Liu Jieyi
នឹងបម្រើជាឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំ 2018
ប្រធានសហភាពនិស្សិត
សម្រាប់ Xiaojing Jie Yi គឺជាគូប្រកួត
រំខានជាង Xianzhi
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំ Liu Jieyi
នឹងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយអនុប្រធាន Cui Jing
បញ្ចប់ការងារសហជីពនិស្សិតសម្រាប់ឆមាសនេះ។
នៅពេលនោះពួកគេនៅតែជាដៃគូដ៏ល្អបំផុត
Xiaojing តើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីរៀនទេ?
ចង់​ទៅ​ញ៉ាំ​បាយ​បំពង​ហឹរ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
[ចំណាត់ថ្នាក់របស់ Zheng Hazhen មិនស្គាល់
ស្មៅសាលាបឋមសិក្សាសេរ៉ា]
- នោះ...
- ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ...
អ្នកនិយាយវាជាមុន
វាមិនសំខាន់ទេ។ គ្រាន់តែនិយាយវាជាមុន។
តាមពិតគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ Jay បានទេ?
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តនាង...
ពាក្យថា "អនុ" ដែលខ្ញុំមិនអាចដកបាន
នាងខ្ពស់ជាងក្នុងចំណោមក្មេងស្រី
គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ ...
ព្រោះអ្នកស្គាល់ចៃច្បាស់ណាស់។
យើងជាមិត្ត។ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នេះ​។
សូម
ទុកវាឱ្យអ្នក។
adverb side effect side hustle subtitle
អនុប្រធាន, ប្រធានក្រុម, អនុប្រធាន ...
វាហាក់ដូចជាពាក្យថា "អនុ"
នឹងមិនបាត់ពី Xiaojing ឡើយ។
នេះធ្វើឱ្យ Xiaojing សោកស្ដាយជាខ្លាំង
ព្រោះនោះមានន័យថានាងតែងតែចាញ់។
វាអាចគ្រាន់តែជាកន្លែងទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
[ចូលរួម]
[adult.com]
["ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លក្ខណៈ​ល្អ"]
[អាល់ប៊ុម]
[ជ្រើសរើសដោយអ្នកកំណត់សំណួរប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យ]
និយាយអីញ្ចឹង Seulgi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរមកទីនេះ?
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅសាលាមុន។
ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​សាលា​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​នីមួយៗ
អ្នកពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
[ស្វែងរកកុមារ Yu Seulqi]
វាហាក់បីដូចជាអ្នកក៏ចូលចិត្តលេងព្រះនាងដែរ កាលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកមានអតីតកាលបែបនេះទេ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
[ជ្រើសរើស 1]
[ខ្លឹមសារករណី]
[ព្រោះអ្នកជំងឺមិនអាចដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯងពេលមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
ការចាក់បញ្ចូលបំពង់ខ្យល់ត្រូវបានអនុវត្តភ្លាមៗ]
[ការ​ដាក់​បំពង់​បង្ហូរ​នោម​]
[cyanosis]
[រលាកស្រោមពោះ]
[Sepsis]
[ការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត]
[វេជ្ជបណ្ឌិតសម្លាប់]
[នាយកមន្ទីរពេទ្យសម្លាប់ម្ចាស់ស្រី
ប៉ូលីសចាប់ខ្លួនពីបទមនុស្សឃាត]
វានឹងកាន់តែមានផាសុកភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្លៀកពាក់នេះ។
សូមអរគុណ
អ្នកមីង មុខម្ហូបរបស់ Jay នឹងផ្លាស់ប្តូរចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់វាទេ?
បាទ
ត្រូវប្រាកដថាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រូតេអ៊ីន
ទៅសមាមាត្រកាបូអ៊ីដ្រាត
ក៏មានថ្នាំដែលគួរលេបមុនគេពេលពោះទទេដែរ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ B12
យល់ព្រម ព្រឹទ្ធបុរស
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់អ្នកមិនចុះមកជាមួយអ្នក?
នាងមិនទាន់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេមែនទេ?
វាមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេដែលដេញនាងចេញមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចបណ្តេញភ្ញៀវកិត្តិយសនេះដោយរបៀបណា?
វាបានរង់ចាំបងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីមិនត្រឡប់មកវិញ?
វាជាការអាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឡង​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ឆ្នាំ​ដដែល​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានាងអាចផ្តោតលើការសិក្សានៅផ្ទះបានទេ?
អ្នកគួរតែយល់ពីនាង
បងស្រីខ្ញុំនិយាយខ្លួនឯងទេ?
បាននិយាយថានាងមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
បាទ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហៅអ្នកវិញម្តង?
ពេលនេះខ្ញុំនឹកនាង...
ខ្ញុំពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយ។
សូមជួយប្រាប់ Liu Jiena ផង។
ទោះ​នាង​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​នាង​មិន​អាច​លើស​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
Zhu Yili
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាថ្ងៃនេះ?
នៅតែដើរទៅសាលារៀន
អ្នកឆ្លាតណាស់ ខ្ញុំសម្រេចចិត្តស្តាប់អ្នក។
ការដើរហាក់ដូចជាការហាត់ប្រាណដ៏ល្អបំផុត
បាទ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ស្បែក​មុខ​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​ប្រធាន​ក្រុម
នឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
វីតាមីនដ៏មានឥទ្ធិពល
ជិន ណាលី
វាហាក់ដូចជាការពិត
"ថ្មថ្មី" ប្រមូលផ្តុំ "ថ្មចាស់"
អ្វី
ហេ ខ្ញុំបានលឺថា ជិន ណាលី នឹងផ្ទេរសាលា។
នាង​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​គ្រូ​ជាមួយ​ម្តាយ​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
ពិតឬមិនពិត
ហេតុអ្វី
Yu Seqi
រង់ចាំខ្ញុំ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំច្បាស់នៅពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយសួស្តី?
តើអ្នកទៅណា
ទៅការិយាល័យរបស់គ្រូ
ហេតុអ្វី
ទៅយកបញ្ជីឈ្មោះ
អូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ម្សិលមិញ?
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ
ខ្ញុំស្ទើរតែយល់ខុស
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ទៅសាលារៀនជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែរត់ទៅផ្ទះ
មិនដូចនោះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជា ណាលី ផ្លាស់ប្តូរសាលាភ្លាមៗ?
- ការសម្រេចចិត្តបែបនេះមិនងាយស្រួលទេ...
មិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់និយាយលានាង និងជូនពរនាងឱ្យធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ណាលី
អូ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងផ្ទេរសាលារៀន
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​យើង​ទើប​តែ​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ដំណើរកំសាន្ត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
អ្នក​គួរ​ប្រើ​បណ្ដាញ​សង្គម​តិច​ជាង
តើអ្នកដឹងទេ?
លោក Liu Jieyi
គុយជីង
Kim Bum Soo
ចម្លងមាតិកាដោយផ្ទាល់ពីអ៊ីនធឺណិត
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេពេលសម្ភាសន៍?
Zhao Yaluo
ពិន្ទុសម្ភាសន៍នៅសាកលវិទ្យាល័យ Yanrui កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រឡងប្រសិនបើជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិន​បាន​សរសេរ​អំពី​ជំនាញ​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​អ្នក​សិក្សា​ទេ។
ក៏មិនមានអ្វីប៉ះពាល់ដែរ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
មានជីវប្រវត្តិតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យភ្នែកមនុស្សភ្លឺ
តើវាជានរណា
ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីយើងមិនអានជីវប្រវត្តិរបស់ Seulgi?
នាងសរសេរប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត
ផែនការអនាគត និងការលើកទឹកចិត្តក៏ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អផងដែរ។
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការរៀន
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកមើល
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ជីវប្រវត្តិគឺអំពីឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
គ្រប់គ្នា
ត្រឡប់​ទៅ​គិត​រឿង​ខ្លួន​ឯង​វិញ។
ឬសុំជំនួយពីអ្នកប្រឹក្សាមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ជំរាបសួរទេ។
តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅលើផែនដី
សូមលោកគ្រូចិនសរសើរខ្ញុំខ្លាំង
អ្វី? សូម្បីតែខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ជេ
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពិន្ទុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិនមែន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​បាន​និទ្ទេស A+
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តើយើងគួរសុំ Seulgi បង្រៀនអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
បើ​នាង​ចង់​ជួយ​យើង​រឿង​មេរៀន ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ស្តាប់​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់...
Seulgi អ្នកគួរលាក់ជីវប្រវត្តិរបស់អ្នក។
ទៅញ៉ាំបាយ
ម៉េច
តើអ្នកក៏មិនពេញចិត្តនឹងពិន្ទុរបស់អ្នកដែរទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​យក​ពិន្ទុ​ដោយ​គ្រូ​ដោយ​រាប​ទាប។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​គ្រូ​ប្រចាំ​ថ្នាក់​ឲ្យ​ឈប់​សម្រាក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរៀនព្យាណូវិញ។
នាងហាក់ដូចជាបានទៅញ៉ាំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ
ម៉ូដ​សក់​ដែល​អ្នក​ប្តូរ​លើក​នេះ​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Yeli ជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកគឺពិតជាមិនស្មោះត្រង់។
លទ្ធផលគឺជាធម្មតាដូចគ្នា។
លោកគ្រូ ធ្វើម៉េចខ្ញុំមិនស្មោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយដើម
លោកគ្រូ លី
តើអ្នកចង់ទៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
ល្អ
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​វា?
[ជីវប្រវត្តិរបស់ Yu Seqi]
[វិទ្យាល័យ Kaihua Girls' High School]
Seulgi មានអ្វីខុស
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី
របស់ខ្ញុំ…
ជីវប្រវត្តិបាត់
ឈប់
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ឈប់…
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ទៀតទេ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
អ្វី
អ្នក​គ្មាន​បំណង​ចង់​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​លេង​ពិណ​ទេ​ឬ?
មិនដូចនោះទេ។
បាតដៃបើកចំហ
អ្នកលេងពិណមិនមានពងបែកនៅលើដៃទេ។
ស្បែកស្តើងនិងសាច់ទន់
ដៃរបស់អ្នក
សមរម្យសម្រាប់តែ manicure ប៉ុណ្ណោះ។
ពោរពេញទៅដោយគ្រឿងអលង្ការ
កុំស្វែងរកខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
លោកគ្រូសុំទោស
ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្លាច​ស្លាប់…
បន្ទាប់មកអ្នកនិងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរតែខិតខំ
មុនពេលអ្នកទិញកាបូបអ្នករចនា
អ្នកគួរតែបង់ថ្លៃសិក្សាជាមុនសិន
អ្វី
ត្រលប់ទៅប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្កើត​ឡើង​ថ្លៃ​សិក្សា​នៅ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
អ្នកស្គាល់កាបូបនេះ។
តើ​ជជុះ​បច្ចុប្បន្ន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
យកវាជាមុនសិន
អ្នក​អាច​សង​ខ្ញុំ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​សិក្សា​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ការ​អាណិត​របស់​អ្នក, ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​។
ខ្ញុំដឹង
សូមអរគុណ
Damn នោះហើយជាមូលហេតុ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែមានកាបូបម៉ាកយីហោ
[Yu Seqi]
ជេ
នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ការ​យល់​ខុស។ ខ្ញុំ...
កុមារបាត់បង់កន្លែងបណ្តុះកូន
គ្រូគណិតវិទ្យា ស្រួចស្រាវ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលវាទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអានជីវប្រវត្តិរបស់នាងទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ជេ
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំ…
ច្បាស់ជានឹងរកឃើញ
តើអ្នកណាយកជីវប្រវត្តិរបស់អ្នក?
ហើយផ្សព្វផ្សាយដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកនៅតែត្រូវសួរទេ?
ខឹងអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខឹង​ដូច​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកខឹងរឿងអ្វី?
ព្រោះវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក...
អ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទ
[ព្រះនាង]
អតីតកាល​ដ៏​អកុសល​របស់​ខ្ញុំ​ដំបូង​ឡើយ​មាន​តែ​អ្នក​ស្គាល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
[ស្វែងរកកុមារដែលបាត់]
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងសាលាមត្តេយ្យ
ម្យ៉ាង​ទៀត ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​មរណភាព​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
លោកគ្រូ Yu Daohe
តើ​ពិត​ជា​នរណា?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេកដោយចៃដន្យ
ដើមឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកមួយចេញ
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
ចង់បញ្ជាក់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នកធ្វើតេស្តសក់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ណាលី
ខ្ញុំលឺថាអ្នកញៀនថ្នាំ
ជេ
បញ្ជូនវាទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
អ្នកអាចដឹងភ្លាមៗថាតើថ្នាំអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ
ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តីណាលី
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកកខ្វក់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែលាងវា។
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​យ៉ាង​ងាយ
វាហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
របៀបបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម
ដើម្បីបង្កើនអត្រាចុចតាមរយៈ
សូមជួយគិតចំណងជើងផង។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះទេ?
ជេ
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាល្ងង់?
ប៉ះមនុស្សរបស់ខ្ញុំដោយសេរី
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សាក​ល្បង​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​គ្រូ
ប៉ុន្តែពេលឃើញ Na Li ប្រញាប់ប្រញាល់
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Jay តើអ្នកពិតជា...
Seulgi
អ្នកមិនគួរខឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវាយ៉ាងស្អាត...
ជន​ឆបោក​នោះ​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក
នោះមិនមែនជាចំណុចទេឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនទេ?
តើនោះជាអ្វី
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ
និងប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
លោក Liu Jieyi
ឆ្លើយមកខ្ញុំ